nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu linux aizspriedumu aveņu
pi fonds ir uzsācis skaitļošanas moduli ar aveņu pi specifikācijām
4. aveņu pi fonds uzsāka jaunu produktu pirmdien komp
skaitļošanas modulis 4. grūti noticēt, ka tas ir bijis tik ilgs laiks, bet
aveņu pi 4 tika izlaists 2019. gada jūnijā, skaitļošanas modulis 4 noved pie pi 4 uz
rūpnieciskā daudzveidīgā telpa ar to pašu procesoru
iesaiņots skaitļošanas modulī, kas tikai lūdz integrēties jaudīgajā daudzveidībā
ierīces, ja jums nav zināms skaitļošana
moduļus, jūs varat tos uzskatīt par viena borta datoriem bez visiem
portus un gpio tapas, kas ļauj datora komponentiem
aveņu pi smadzenes, kas jāintegrē robotikā
viedierīču ražotāja tehnoloģiju kopas vai jebkas cits, ko jūs varat izdomāt
tās centrā ir nepieciešams mazs mazjaudīgs Linux dators
tā kā skaitļošanas modulis 4 dala specifikāciju ar aveņu pi 4
izstrādātāji var veikt visus savus prototipus uz pi 4
sbc, bet pēc tam pasūtiet virkni skaitļošanas moduļu 4, lai tos integrētu
komerciāls produkts tāpat kā aveņu pi 4 aprēķins
4. modulī ir 64 bitu procesors ar roku
ar video core vi grafiku tas būs milzīgs jauninājums
iepriekšējie skaitļošanas moduļa klienti un ar 4k video izejas izvadu līdz
60 kadri sekundē, kā arī iespēja atšifrēt h.265 video
skaitļošanas moduļa skaitļošanas modulis 4
varētu būt spēļu mainītājs ierīcēm ar multivides palīdzību, piemēram, viedajiem televizoriem vai
televizora pierīces, ar kurām ir pieejams skaitļošanas modulis 4
jūs izvēlaties 1 2 4 vai 8 gigabaitu aunu un 8 16 vai 32
gigabaiti uz emmc zibatmiņas klāja
Wi-Fi un Bluetooth arī nav obligāti, cena svārstās tikai no 25
līdz 90 USD tagad iedomājieties, ka Jeff aveņu pi aprēķina 4. moduli
jā vienā no jūsu sbc projektiem vai tamlīdzīgi, kas to darbina tāpat kā
smadzenes tas ir diezgan drīz, jo becca teica
h.265 dekodēšana, līdzīgi kā tas ir video
ļoti cpu intensīva jā, tas ir lieliski, piemēram, tas daudz saka
tas ir vairāk enerģijas nekā mans plex serveris jā, kas ir līdzīgs
kas zina, kur tas aizvedīs lietas, par kurām man patīk ideja
klasteru skaitļošana, un jūs to izmantojat
vairāki datori tos savieno, izmantojot tīklu
un būtībā instalējiet um programmatūru beowulf vai kaut ko tamlīdzīgu
kas tos apvieno, lai viņi spētu izpildīt
uzdevumus kopā tādā veidā, ka tas būtībā padara super datoru
tieši no vairākiem datoriem, tāpēc domājat par šiem aveņu pi
cl uh kopu vai moduļus un un salieciet kā 10 no tiem kopā
klasterī un vēlaties šo skaitļošanas moduli
kopu, kas būtu jauks dators ar tik lielu jaudu
kad uz katra var būt astoņi aunu koncerti
Dēļu laiki, kad līdz desmit daudz var paveikt daudz, tas maina ļaudis
pasaule mainās, tas ir skaidrs, ko jūs darītu
visu šo spēku un klusumu viņš gaida, kad jūs gaidīsit
atbildi es domāju, ka man patīk, ar ko es darītu
ka cik daudz cilvēku vienkārši devās uz bitcoin ieguvi, atvainojiet puišus
tas ir, jūs zināt, kas ir skumjš, mana pirmā doma bija
vai es varētu automatizēt kā dažas no tām komunālajām ierīcēm, kuras man ir virtuvē
pagatavo man ēdienu, kas bija mana pirmā doma ar a
skaitļošanas modulis četri jā aizņem vairāk, bet es to zinu
varētu būt šādas operācijas smadzenes, protams, es tomēr esmu izsalcis
labi, tavas domas komentē zemāk, mēs labprāt dzirdētu, ko tu darītu
ar skaitļošanas moduli paldies par 5. kategorijas TV skatīšanos
Newsroom neaizmirstiet patikt un abonēt
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija. no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles esmu Becca Ferguson
[Mūzika]
jūs